本字幕由『星空字幕組』製作　並基於『AGPLv3通用協議』許可使用
歡迎加入星空字幕組　動畫交流群：719817971　考核群：644319022
在老舊的魔法道具中
古い魔法道具には
翻譯：音白　　時軸：機器人　　後期：Kazenagi　　壓製：田姆斯邦德
還是有一些意想不到的東西啊
思わぬ掘り出し物もあるものだ
セオリーどおりに奔走　セシボン
按照劇本演繹　不錯
パーティーが始まる　ウィ　セボン
宴會即將開始　真不錯
ぐっと近寄れる距離で
就在咫尺之間
新たの物語はごきげんようこそ
歡迎來到新的故事
今宵のドレスに舞う　スパンコール
今夜盛裝起舞　閃閃發光
急展開しちゃう?!　ラヴストーリー
劇情突然展開　愛情故事
こんな夢なら覚めないで
沉迷這一美夢
恋のニュアンスを語り合えばアンドゥトロワで
用愛的話語去描述　一二三
接近しちゃうモナムール
便能接近我的愛
ああ　素晴らしき破滅　生まれ変わる
啊　美妙的破滅　轉生重來
眠たくなっちゃっても　ごきげん麗しくて
即使睡意沉重　依舊心情愉悅
愛を信じる者に救いあれと
拯救相信愛的人
手を取り踊ろう
手舞足蹈
圧倒的な愛で毎回ごめんあそばせ
抱歉那次次沉重的愛
めぐり巡るわジュテーム
循環往復我愛你
突然急接近　アンダンテに恋をして!
突然接近　漸漸墜入愛河
願望實現了
沃爾特先生  打擾了
ウォルトさん　すみません
你知道菈娜小姐在哪裡嗎
ラーナ様がどこにいるかご存じですか
不知道  她可能又去臥底偵察
いいえ　またどこかに潜入捜査に出かけたか
或是埋頭研究魔法道具吧
魔法道具の研究に没頭しているか
這可傷腦筋了
困ったな
我有件事想要她確認一下
確認していただきたいことがあるんですが
請放到這上面吧
その上に置いておいてください
難道說這些全都是
もしかしてこれ全部
要等菈娜小姐確認的文件
ラーナ様の確認待ちです
但是  這麼多  估計大家今晚又要熬夜了
まあ　この分だと　みんな今夜も徹夜でしょうね
這崗位不容易啊
大変な職場ですね
是啊
ええ
但我很慶幸有這樣一個需要自己的地方
でもこうして必要とされる場所があるのはありがたいことです
是啊
はい
他和我一樣  都是被菈娜小姐收留的
彼も僕も　ラーナ様に拾ってもらったようなものだ
我想贖罪  重新做人
罪を償って　やり直そうと思います
事件後  我被安排在了魔法部工作
事件のあと　僕は魔法省で働くことを命じられた
但是  無論哪個部門都對有暗之魔力的我敬而遠之
だが　どこの部署も闇の魔力の使い手であった僕を敬遠した
怎麼  沒有部門想要他嗎
なんだ　どこの部署も欲しくないのか
那麼  我要了
じゃあ　うちでもらっていくぞ
菈娜小姐雖然是魔法部的高官
ラーナ様は魔法省でトップクラスの幹部だが
但除了貴族小姐的身份仍是一團迷霧
その素性は貴族の令嬢という以外謎が多い
不能睡啊
寝ちゃダメですよ
現在睡著的話  不睡個兩天是醒不過來的
今寝たら　あと２日は起きられなくなります
我很感謝菈娜小姐和這個崗位
ラーナ様にもこの職場にも感謝している
但  有時還是想回床睡覺
が　たまにはベッドで眠りたい
這裡就是魔法部啊
ここが魔法省か
真讓人興奮呢
ワクワクするわね
嗯
はい
卡塔莉娜小姐  瑪麗亞
カタリナ様　マリアさん
拉斐爾  魯弗斯也來了
ラファエル　ルーファスも
魯弗斯  聽說你進了魔法部  原來是真的啊
ルーファス　魔法省に入ったという話は本当だったのね
是的
はい
我現在叫索拉
今はソラと名乗っています
索拉  很棒的名字呢
ソラ　すごくいい名前ね
索拉和我是一個部門的
ソラは僕と同じ部署なんですよ
這樣啊
そうなの
我一直很好奇你怎麼樣了呢
どうしているのが　ずっと気になったなのよ
他就是把姐姐推倒在床上的  要警戒的人
義姉さんをベッドに押し倒した要注意人物
你很在意我嗎
俺のことが気になるのか
要是再靠近的話  我絕不饒他
それ以上近づくと許しませんわよ
是啊  我很擔心你呢
そうよ　すっごく心配したんだから
哦  來了啊  等你們很久了
おっ　来たな　待ってたぞ
那個  您是哪位
えっと　どちらさまでしょう
我是菈娜  這是我在魔法部的打扮
ラーナだよ　これが魔法省での姿だ
誒  菈娜小姐
えっ　ラーナ様
果然很擅長變裝啊
さすが変装の名人です
菈娜小姐  你之前都去哪裡了
ラーナ様　今までどこに行っていたんですか
先不說這事
その話はあとにしろ
我好不容易得到了件稀奇的魔法道具
せっかく珍しい魔法道具を手に入れたんだ
正想給大家看看呢
皆に見せてやろうと思ってな
這是能實現願望的人偶屋
これは夢が叶うドールハウスだ
能實現願望的
夢が叶う
人偶屋
ドールハウス
人們總是夢想擁有不同的人生或生活
人は今とは違う人生や生き方を夢見るもの
它好像可以實現這個願望
それを実現させてくれるらしい
不同的人生
今とは違う人生というと
是指重生之類的嗎
生まれ変わりとかそういうことでしょうか
它要怎麼用啊
どうやって使うんですか
菈娜小姐  這個案子怎麼辦
ラーナ様　この案件はどうしましょう
菈娜小姐  有件急事要你確認
ラーナ様　大至急確認したいことが
菈娜小姐  我需要你的簽名
ラーナ様　サイン下さい
知道了  知道了  我這就來
分かった　分かった　今行く
你們稍等
少し待て
大家看起來都很疲憊啊
皆さんお疲れのようですね
是啊  他們都是我們部門的
ええ　全員うちの部署です
已經不眠不休工作很久了
不眠不休で頑張っているもので
菈娜小姐很多時候都不在
ラーナ様は不在のことが多いから
所以大家一見到就要抓住她處理事情
見かけたときにつかまえておきたいんですよ
在菈娜小姐回來之前  我們先喝點茶吧
ラーナ様が戻るまで　お茶でもしましょうか
我來幫忙
お手伝いいたします
話說這個房間裡都是些奇怪的東西呢
それにしてもこの部屋は変なものばかりですわね
這也是很古老的東西吧
これも相当古いもんだろ
如果卡塔莉娜小姐可以擁有不同的人生
カタリナ様はもし今とは違う人生があるとしたら
你想做些什麼
何をしたいですか
我想想
そうね
做一個乙女遊戲反派大小姐之外的  沒有破滅flag的人
乙女ゲームの悪役令嬢以外破滅フラグのない人物で
可以享受充實的二次元萌生活
充実した二次元萌えライフを
呃  我想要被小說和點心包圍
えっと　小説とお菓子に囲まれて
過懶散悠閒日子的生活
ひたすらだらだらするとかいいわよね
大家呢
みんなはどう
不同於現在的人生
今とは違う人生
也不是沒有想過
考えたことがないことはないですが
話說回來  這個人偶屋
それにしてもこのドールハウス
做得還挺精緻的
よく出来てるわね
卡塔莉娜小姐  吉斯少爺
カタリナ様　キース様
大家都消失了
みんな消えた
剛才的光是怎麼回事
なんだ　今の光は
是人偶屋發出來的
ドールハウスからです
它突然就發光了
急に光があふれ出して
突然?
急に?
是魔法道具自己發動了嗎
魔法道具が勝手に作動したってことか
如果可以擁有不同的人生
今とは違う人生が叶うというなら
我想做一隻鳥
俺は鳥になりたい
飛翔於藍天  動聽地歌唱
大空を飛び　美しい音色で鳴き
然後  親吻我愛的人
そして　いとしい人にキスを
啊  等等  疼  疼
あっ　ちょっちょっと　痛い　痛い
這  這隻鳥是  亞蘭王子
こ　この鳥は　アラン様
亞蘭王子居然想成為那麼可愛的小鳥啊
アラン様があんなにかわいい小鳥になりたがっていたとは
真是人不可貌相
人は見かけによらないものだ
你們看這邊
こっちを見てみろ
若能擁有不同的人生
もし違う人生が叶うなら
我想做動物
動物がいい
比如說  貓
例えば　猫
哎呀  來了一個可愛的小客人呢
あら　すてきなお客様が来たわ
乖
よしよし
這是  尼克爾
これは　ニコル
即使變成貓  尼克爾少爺還是尼克爾少爺啊
猫になっても　ニコル様はニコル様
魔性的微笑依舊存在
魔性のほほ笑みは健在のようだ
恐怕每一個房間裡
おそらく部屋ごとに
都存在一個不同的夢中世界
それぞれの夢の世界が展開されているんだろうな
好精彩的故事啊
すてきな話だったわ
真的有妖精存在嗎
妖精って本当にいるのかな
有的哦
おりますわ
是妖精啊
妖精だわ
妖精和人類女孩約定了永恆的友情
妖精は人間の少女と永遠の友情を誓い合い
晚上睡在同一個枕頭上
夜は一つの枕で一緒に眠るのです
真有索菲亞小姐的風格啊
ソフィア様らしいですね
但是  這絕對不能讓梅麗小姐看到
しかし　メアリ様には絶対に見せられない
這邊是誰啊
こっちは誰だろう
我想擁有的另一個人生
叶えたいもう一つの人生
那就是能不受身份約束  自由地生活著
それは身分にとらわれない自由な生き方
然後和愛的人  自由地周遊世界
そして愛する人と　自由気ままに世界を旅する
請等一等  我也要進去
ちょっと待ってください　私も一緒に参ります
卡塔莉娜小姐所在之處  就是天涯海角我也要跟去
カタリナ様が行かれるなら　たとえ世界の果てまでも
冷靜點  這是吉奧爾多王子的夢
落ち着いて　これはジオルド様の夢ですから
是  是這樣啊
そ　そうでした
卡塔莉娜小姐在哪裡
カタリナ様はどこでしょうか
有沒有一個人在苦惱著
お一人で困ってらっしゃるのでは
畢竟她連裙子上的一道皺摺都弄不平
なんせドレスのシワ１つ直せず
也不會梳頭髮
髪をとかすのもお上手ではありませんから
啊  好幸福
はぁ　幸せ
卡塔莉娜小姐
カタリナ様
看來她希望擁有不用打理自己的人生
身支度を整える必要のない人生を望んだようですね
一看就是她的風格
いかにもカタリナ様らしい
這是  吉斯少爺
こっちは　キース様
這  這是什麼打扮
な　なんというお姿
梅麗小姐和瑪麗亞在
メアリ様やマリアさんは
大家都樂在其中啊
みんな楽しそうだな
這樣下去  可能會永遠生活在裡面
このまま永遠にこの中で暮らしていくおそれがある
永遠  生活在裡面
永遠に　この中で
意思是會回不來了嗎
こちらに戻ってこないということですか
我只是說有這種可能
その可能性があるということだ
畢竟裡面可是  大家夢想的世界
この中は　理想の箱庭だからな
你這麼一說  我想起曾看過集體失蹤事件的報道
そういえば　集団失踪事件についての記事を読んだことがあります
有一天人們突然就消失了
ある日こつ然と人が消え
只留下一座人偶屋
あとにはドールハウスが残されていた
我記得那時失蹤的是9個人
確かそのとき消えたのは９人
9個人?
９人?
不對啊  它只有8個房間
変ですね　部屋は８つしかないようですが
先不管這些  至少說明它確實有問題
まあ　いわく付きってことですね
菈娜小姐  有能讓大家回到這邊的方法嗎
ラーナ様　皆さんがこちらの世界に戻る方法はあるのでしょうか
據古董商所說  人偶屋裡有一個人偶
古物商が言うには　ドールハウスの中に人形があって
只要讓人偶睡著  裡面的人就能回來
そいつを眠らせれば　戻ってこられるらしい
讓人偶睡著
人形を眠らせる
我知道了  就讓我去救大家吧
分かりました　僕がみんなを助けに行きます
請讓我也出一份力吧
私もぜひ　お手伝いさせてください
還有我
俺も
索拉你就留在這裡吧
ソラはここにいてください
萬一出事就靠你了
いざというときは頼みます
我知道了
分かりました
你們進入裡面之後
君たちがここに入ったら
不知道會產生什麼影響
一体どんな影響があるか分からない
也許大家都會回不來
全員戻ってこられない可能性も
為了卡塔莉娜小姐
カタリナ様のため
我早就做好了在關鍵時刻犧牲的準備了
いざというときの覚悟はとっくにできております
我們一定會回來的
絶対に戻ってきますよ
知道了  我等著你們
分かった　待ってるぞ
但是要怎麼進去呢
でもどうすれば中に入れるのか
按照卡塔莉娜小姐的性格
どうせカタリナ様のことですから
肯定是隨便碰了這個地方
この辺りを適当にいじって
來了  事情有意思起來了
さあ　面白くなってきた
啊  究竟會發生什麼呢
あ　一体何が起こるんだ
菈娜小姐  還一副樂在其中的樣子
ラーナ様　楽しんでいやがる
人偶就在這棟房子裡的某處吧
この中のどこかに人形があるんですよね
是的
ええ
總之先到處找找吧
とにかく手当たりしだいに探しましょう
我去上面找
僕は上へ行ってみます
是
はい
若是能擁有一個不同的人生
もしもう一つの人生が叶うなら
我想要肌肉爆炸的人生
筋肉ムキムキの人生
這樣就能做很多點心和料理了
これならお菓子も料理もいっぱい作れる
這個房間還是之後再來吧
この部屋は後回しにしよう
下一間
次
若是能擁有不同的人生
もう一つの人生が叶うなら
我要成為比吉奧爾多王子地位更高的人
ジオルド様より地位のある人物になること
然後  光明正大地搶走卡塔莉娜小姐
そして　堂々とカタリナ様をかっさらう
哈哈哈哈  哈哈哈哈
ははははっ　ははははっ
哈哈哈  哈哈哈  哈哈哈
はははっ　はははっ　はははっ
這個房間也等會再來吧
この部屋も後回し
下一間
次
不知是不是姐姐的影響
義姉の影響か
我很難理解普通女性的想法
なかなか普通の女性の気持ちが分からない
所以  如果能擁有不同的人生
なので　もし違う人生が叶うなら
快快  要遲到了
早く早く　遅刻しますわよ
那果然是吉斯少爺
やはりあれはキース様
哥哥
お義兄様
吉斯  不用那麼著急
キース　焦らなくても大丈夫だって
而且卡塔莉娜小姐也變成了男人
しかもカタリナ様も男
早上好  卡塔莉娜少爺
おはようございます　カタリナ様
我在此恭候多時了
お待ちしてましたよ
你昨晚也熬夜看言情小說了啊
ゆうべも遅くまでロマンス小説を読んでいらしたのですね
看你的樣子  應該還沒吃早飯吧
その様子では　朝ご飯抜きではありませんか
待會兒吃一些鬆餅吧
あとでマフィンでも召し上がってください
這麼說來  難道說各位男士
となると　もしや男性の皆様は
貴安
ごきげんよう
貴安  卡塔莉娜
ごきげんよう　カタリナ
貴安
ごきげんよう
各位貴安
皆様　今日もご機嫌麗しく
卡塔莉娜  我來幫你整理沒梳好的頭髮吧
カタリナ　その寝癖を直してさしあげますわ
到我這邊來
こちらへいらして
那還是由心靈手巧的我來吧
それなら　手先が器用な私が
還不如讓我這個妹妹來
それなら義妹の私が
請等一下
お待ちください
那是我的工作
それは私の仕事でございます
我?
私?
太有意思了
面白かった
這種散漫自在的人生真棒啊
こうやってだらだらできる人生っていいな
小姐  你要磨磨蹭蹭到什麼時候
お嬢様　いつまでだらだらしているのですか
也不會被安這樣說教
なんて叱られることもないし
說起來  安去哪裡了
そういえば　アンはどこに行っちゃったんだろう
對了  我記得  我和大家一起去了魔法部
そうだ　確か私　みんなと魔法省に出かけて
然後被人偶屋吸了進去
ドールハウスに吸い込まれちゃって
也就是說  這裡是人偶屋裡
じゃあ　ここはドールハウスの中
這是什麼
なんだろこれ
沒想到會遇到自己
まさか自分と遭遇するとは
安
アン
卡塔莉娜小姐
カタリナ様
是卡塔莉娜小姐本人嗎
本物のカタリナ様ですか
不會是大家妄想中的卡塔莉娜小姐吧
皆さんの妄想の中のカタリナ様ではなく
你在說什麼啊
なんの話
我就是我啊
私は私じゃないの
太好了  卡塔莉娜小姐
よかった　カタリナ様
原來如此  這裡是這種構造啊
なるほど　ここはそういう仕組みになっているのね
我知道了  先去和拉斐爾會合
分かったわ　まずはラファエルと合流して
找到那個人偶
その人形を探しましょう
是
はい
拉斐爾先生去上面了
ラファエル様は上へ向かわれました
這裡也有個房間
ここにも部屋があるわ
第9個房間?
９つ目の部屋?
你能幫我拿那個嗎
それ持ってってもらえる
謝謝  麻煩你了
ありがとう　よろしく
有什麼我可以幫忙的嗎
何か手伝えることはありませんか
這份資料這樣就行了  好
この資料はこれでカラーン　よし
今天的工作也按計劃結束了
今日も予定どおり　仕事は終了っと
辛苦了
お疲れさま
お疲れさまです
拉斐爾先生
ラファエル様
拉斐爾  事情我聽說了
ラファエル　話は聞いたわ
要趕快找到人偶  回到原本的世界
早く人形を探して　元の世界に戻りましょう
沒有那個必要
その必要はありません
你們看這完美的工作環境
このすばらしい職場環境をご覧ください
朝九晚五  也沒有加班
仕事は朝９時から午後５時まで　もちろん残業はなく
晚上可以回家睡在自己的床上
夜はちゃんと自宅に帰ってベッドで寝られます
可謂是理想中的工作環境
まさに理想の職場環境です
那個  那恭喜你…了?
えっと　それはよかった…わね?
放棄回原來世界的想法
元の世界に戻るのはやめて
大家就這樣在這裡生活吧
みんなでこのままここで暮らしましょう
拉斐爾先生
ラファエル様
您是認真的嗎
本気でおっしゃっているのですか
這裡可是夢裡  並不是現實
ここは夢の中であって　現実ではないのよ
如果不找到人偶  回到原來的世界的話
人形を探して　元の世界に戻らないと
人偶?
人形?
我們才更像是人偶
僕たちの方こそ人形ではありませんか
在這個人偶屋裡永遠幸福生活的人偶
このドールハウスの中で永遠に幸せに暮らす人形
我想回到原來的世界
私は元の世界に戻りたいわ
我還有很多事情沒有做完
やり残したことがたくさんあるの
地裡的南瓜到收穫的時節了
畑のカボチャは収穫の時期だし
悄悄藏起來的點心不吃掉的話
こっそり隠しておいたおやつもちゃんと食べておかないと
被媽媽發現就麻煩了
お母様に見つかったら大変だし
您藏在哪裡了
どこに隠したんですか
這是比實現夢想更重要的事嗎
それは夢が叶うことより大事なことなのですか
呃  雖然不同人重視的事情不同
えっと　大事なことは人それぞれだと思うけど
但是  怎麼說呢
でも　なんというか
原來的世界突然沒有了拉斐爾  會有人傷心的
元の世界で急にラファエルがいなくなったら　悲しむ人がいるわ
會有人傷心?
悲しむ人?
是啊  有在等拉斐爾你回去的人吧
ええ　ラファエルの帰りを待っている人がいるでしょう
總有一天  你會想起原來的世界
きっとそのうち　元の世界を思い出して
然後會後悔  會留下許多遺憾的
いろいろ後悔したり　心残りになったりすると思うの
我想起來了
そうだ
我還有很多事情要教給索拉
ソラにはまだまだ教えてあげないといけないことが山積みだし
還沒有報答菈娜大人收留我的恩情
ラーナ様には拾ってもらった恩をまだ返してない
我不在的話  同事們的工作會變得更多
僕がいなくなったら　同僚たちの仕事がもっと増える
而且
それに
我想和拉斐爾一起回到原來的世界
私はラファエルと一緒に元の世界に戻りたいわ
沒有你的世界是我無法想像的
あなたのいない世界は考えられないもの
人偶
人形
莫非就是它
もしかしてあれが
我們在原來的世界還有要做的事
僕たちは元の世界でやるべきことがある
必須要回去
帰らなくちゃいけないんだ
風之魔法?
風の魔法?
拉斐爾
ラファエル
小姐　您在幹什麼  趕快回來
お嬢様何やってるんですか　戻ってください
這是什麼
なんだこれ
誒  停下來了
えっ　止まった
就像睡著了一樣
まるで眠っているようです
這樣大家就得救了
これでみんな解放されますね
雖然不太明白  但太好了
よく分からないけど　よかった
好了  大家一起回去吧
さあ　みんなで帰るわよ
這裡是
ここは
看來大家都做了個好夢呢
皆さんいい夢を見ていたようですね
夢?
是個美夢呢
美しい夢でしたわ
總之能回來真是太好了
とにかく帰って来られてよかった
歡迎回來  大家都沒事吧
おかえり　みんな無事だな
人偶應該是屋子的主人吧
人形はハウスの主といったところか
靜靜地睡吧
静かに眠れよ
好了  調整一下心情  接下來給你們介紹一下魔法部
さて　気分を変えて　これから魔法省を案内
菈娜小姐
ラーナ様
我們先去處理堆積如山的文件吧
まずは山のように残っている書類を片づけましょうか
來吧  工作工作
さあ　仕事仕事
那下次再介紹吧
じゃあまた今度な
不過  還真是個真實的夢啊
それにしても　リアルな夢だったな
是個怎樣的夢  告訴我吧
どんな夢　聞かせて
還是不要問的好
それ以上お聞きにならない方が
哎呀  為什麼啊
あら　どうして
這是為了大家的心臟好
皆様の心の平穏のためです
誒  怎麼回事嘛
ええ　どういうこと
有些事情還是不知道比較好
知らない方がいいこともあるのですよ
拜託了  告訴我吧
ねえ　教えてよ
振り向いた君の顔　心はまだ奪えない
我回首看向你　無法奪走你的心
本当の眼差しを　投げかけてくれないか
你那真摯眼神　是否能看我一眼
愛しくて苦しくて壊れそう
交織的愛與痛要將我摧毀
君のその魂　何度でも求めるさ
無論多少次　我都會追逐你的靈魂
それが僕の運命
這就是我的命運
今君の描くシナリオ
要將你描繪的情節
僕色に染めよう
染上我的顏色
来世でも出逢える様に
為了能在來世重逢
この手を握り
我會緊握你手
give me　love me
予我　愛我
こう夢の様なピリオドを
為了夢境般的結局
何度も願うよ
我無數次祈願
重なり合う世界線
將那重疊的世界線
繋ぎ合わせ
緊緊相連
Please give me　love me
給予我　請愛我
give me　love me
予我　愛我
世が終わるまで
直到天荒地老